我在这里为各代人说话我在这里
代表饥饿的孩子说话
在世界各地，他们的哭声闻所未闻，我在这里为无数人代言
死在这个星球上的动物，因为他们无处可去
由于我们臭氧中的孔洞，我现在害怕在阳光下外出
害怕呼吸空气，因为我不知道化学物质是什么
在这里我曾经去过，我曾经去过钓鱼
和我父亲一起温哥华我的家，直到几个
多年前，我们发现这条鱼充满癌症
一代人以前，我是那个12岁的孩子
1992年，我有五分钟的时间在联合国地球峰会上讲话
在里约热内卢，我的朋友和我建立了一个环保俱乐部
我们去参加了这个巨大的国际会议
关于环境和发展的事情告诉成年人
他们不得不在同一年改变自己的方式
1700名科学家将发行世界科学家
警告人类，告诉我们人类和自然界
像格莱塔·滕伯格和她一样在碰撞过程中
今天的同行，我们认为决策者应该
根据科学和事实行事，事实告诉我们
我们正走向生态崩溃
所有这一切都在我们眼前发生，但我们采取了行动
好像我们有所有的时间想要所有的解决方案
当时已经确定了气候变化
但直到30年后的今天，我们还没有真正感受到这种气候变化
不再是它的预测，它发生的速度更快
甚至比专家们预言的是，我们今天并没有停止这项工作
我们必须要做的是缓解以试图限制其在2015年的恶化程度
在巴黎，世界同意将地球变暖限制在一年半之内
超过摄氏温度会造成太大的影响
威胁人类生命来解决这个问题
我们将不得不将我们的全球排放量减少一半
在接下来的十年中，我只是个孩子，我没有所有
解决方案，但我知道我不希望您意识到
你们年轻人总是在前头吗
任何革命的路线，都是年轻人
谁问我你的演讲实际上是做什么的
代表们为什么不听得很好，回想一下，我认为
实际上，会议的代表不仅听了我的声音，还听了
如果你看，成千上万的声音要求改变
声明里约热内卢的文件
他们是激进的，包括联合国气候变化框架公约
改变设置以稳定温室气体
大气中的浓度并防止危险的干扰
巴黎协定之前23年的气候系统
154个国家签署了此具有法律约束力的国际协议
我只是一个孩子，但我知道我们在一起
并应朝着一个目标朝着一个单一的世界迈进
那么为什么世界不采取行动，而是政府专注于增长
经济当然是出于商业利益
赢得下届大选，表明人类治理面临危机
我们的政治体制使之成为不可能
为了人民的长远利益行事
今天的子孙后代是2020年。我们拥有巴黎的势头
同意限制地球变暖，我们有青年和
社会正义要求我们有撤资的呼吁
呼吁应对气候紧急事件我们拥有科学
解决方案，我们所有人都在经历气候
改变我们在与里约平行的时刻
如果您不知道如何解决问题，现在该采取行动了
停止打破它，我们如何确保这次
我们以言语行事，历史向我们表明，在危机社会的时刻
可以真正改变我们在战时所看到的
在经济崩溃和疾病时期
今天，我们生活在梦vet以求的19岁时代。我们已经看到政府和机构
各个领域的人们迅速合作
人们喜欢认为我们控制了一切
但是今天我们想起了自然法则
是我们被提醒的真正底线
和专业知识对我们的生存至关重要
令人垂涎的19揭示了不平等现象，并揭示了我们的偏见
基础设施，这是一个警告，如果我们不听
如果我们下次不改变可能会更糟
我爸爸总是说你是你不懂你的话
你的所作所为使我在晚上哭泣，长大后说你爱我们，但我
挑战你，请让你的行动反映出你的
最后一句话总结了我的全部
在里约演讲
话说今天我是妈妈我有两个小
男生父母我在跟你说话
我们这一代正在决定我们孩子的生活
我们有10年的时间，我们仍然可以有所作为
我们有10年的时间将排放量减少一半
真正爱我们的孩子的方法是使我们的行为反映出我们的言语
现在该上班了谢谢